[តារាសម្ដែងកុមារត្រូវបានថតដោយសុវត្ថិភាព។]
[ឈុតឆាកសត្វត្រូវបានរៀបចំឡើង ដោយ
អនុលោមតាមការណែនាំអំពីសុខុមាលភាពសត្វ។]
នាងបានទទួលសំបុត្ររបស់ខ្ញុំ ហើយចេញទៅក្រៅ?
ខ្ញុំបានមើលគ្រប់ទីកន្លែង,
ប៉ុន្តែនាងមិននៅ Cheonggyecheon ទេ។
ខ្ញុំ​រត់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ជូន​លោកជំទាវ។
តើខ្ញុំនៅឯណា?
[ភាគទី៩៖ អ្នកដែលឈឺចាប់]
- ឯកឧត្តម!
- Aigoo, Aigoo ។
អាយហ្គោ, ស៊ុនចឹក។
មិនទាន់មានព័ត៌មានទេ?
ទេ មិនទាន់ទេ។
បើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​លោក ស៊ុន ចាន់
ខ្ញុំក៏នឹងចាកចេញពីពិភពលោកនេះភ្លាមៗដែរ។
សូម​កុំ​និយាយ​ដូច្នេះ។
មិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ដោះលែងអ្នកបំរើទាំងអស់នៅក្នុងផ្ទះ
ហើយអ្នកក៏គួរតែរកមើលកន្លែងដែលនាងប្រហែលជា។
- បាទ ម៉ាក់។
-បាទ លោកស្រី។
តោះទៅ Du Ho និង Se Ho។
អាយហ្គោ ស៊ុន ឆក...
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Gosh, Sun Chaek ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
យើងកំពុងស្វែងរក
កូនស្រីរបស់ប្រមុខរដ្ឋ។
វិធីនេះ។
ស៊ុន ឆេក តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញ ស៊ុន ចែចទេ?
នាង​មាន​កម្ពស់​ខ្ពស់​នេះ​ហើយ​មាន​ទម្រង់​មុខ​ស្ដើង។
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់គួរឱ្យសង្ស័យទេ?
ត្រូវប្រាកដថាប្រាប់យើងប្រសិនបើអ្នកឃើញនាង។
- ស៊ុនចឹក!
ស៊ុនចឹក!
ម៉ែអើយ! អ្នកស្រី ស៊ុន ចែច!
ម៉ែអើយ!
អ្នកស្រី ស៊ុន ចែច!
My Lady...
ម៉ែអើយ!
មើលគ្រប់ទីកន្លែងនៅទីនេះ!
បាទ លោក!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
កូនស្រី​របស់​ប្រមុខ​រដ្ឋ​បាត់​ខ្លួន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងស្វែងរកនាង។
តើអ្នកបានលឺទេ My Lady?
កូនស្រី​របស់​ប្រមុខ​រដ្ឋ​បាត់​ខ្លួន។
នរក​ទាំង​អស់​បាន​បែក​ធ្លាយ។
ទុកខ្ញុំចោល។
ទុកខ្ញុំចោល! ទុកខ្ញុំចោល!
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងឮអ្នកហើយមកទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
ស្លាប់យ៉ាងឈឺចាប់។
នោះហើយជាអ្វីដែលបុគ្គលនោះចង់បាន។
ខូច។
អ្នក​មាន​ល្បិច។
អ្នក​គួរ​ឈប់​ឥឡូវ​នេះ​ល្អ​ជាង។
ដើម្បីផលប្រយោជន៍អ្នកណា?
អ្នកកំពុងពន្លឿនការស្លាប់របស់អ្នក។
ជីវិត​ខ្ញុំ​ស្ថិត​ក្នុង​ដៃ​អ្នក​ផ្សេង​ហើយ។
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជាឱ្យធ្វើបែបនេះ?
នរណាម្នាក់សំខាន់ចង់ឱ្យអ្នកទៅ។
មិនថាពួកគេជានរណាទេ,
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong នឹងមិនអត់ទោសឱ្យពួកគេទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងរកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong អាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែទោះបីជាគាត់មានសំណាង ហើយបានរកអ្នកឃើញក៏ដោយ
វានឹងមានបន្ទាប់ពីអ្នកស្លាប់។
- មានអីទៀត?
- សុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
តាម​អ្នក​បញ្ជា​ហើយ ខ្ញុំ​ក៏​ដោះលែង
​ទាហាន​ទាំង​អស់​ឲ្យ​ទៅ​រក​នាង។
តើ​អ្នក​រក​ឃើញ​អ្នក​បម្រើ
​ដែល​ប្រគល់​សំបុត្រ​ក្លែងក្លាយ​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​គាស់​ផ្ទះ​គេ
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​បាន​រត់​រួច​ទៅ​ហើយ។
បើ​គ្មាន​ភស្តុតាង​ទេ
យើង​ត្រូវ​រក​សាក្សី។
បាទ ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ចាំ!
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំហត់ពេកក្នុងការបន្ត។
តើអ្នកកំពុងគ្រោងអ្វី?
ខ្ញុំមិនគ្រោងទេ។
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំយ៉ាងស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់
​ដោយ​ញញួរ​ដ៏​ធំ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំនៅតែជាកូនស្រីតែម្នាក់របស់ប្រមុខរដ្ឋ។
ខ្ញុំចង់ស្លាប់ដ៏ស្រស់ស្អាត។
បើ​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
មែនហើយ
ដូច្នេះ...
ផ្លូវដែលខ្ញុំចង់ស្លាប់គឺ...
អ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ឆោតខ្ញុំមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម៉ែ ស៊ុន ចែវ បាត់?
តើនាងបាត់ទៅណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ប្រាកដជាមានអំណាច។
អីយ៉ា។
ដោយសារ​គូ​ដណ្តឹង​បាត់​ខ្លួន
អ្នកបាននាំមកនូវភាពវឹកវរដល់រាជធានី។
ភាពស្និទ្ធស្នាលរបស់អ្នកគឺសម្រាប់នាង។
មើលទៅអ្នកហៀបនឹងវាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលកាន់តែអាក្រក់។
អ្នកសម្លាប់អ្នកដ៏ទៃបានយ៉ាងងាយដូចរុយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ស្រឡាញ់​ជីវិត​គូ​ដណ្តឹង​របស់​អ្នក​។
អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញសាក្សីម្នាក់ដែលបានរាយការណ៍ថា
បានឃើញនាងនៅ Cheonggyecheon ។
តើសាក្សីនៅឯណាឥឡូវនេះ?
វិធីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
ខ្ញុំជាអ្នកជីកយិនស៊ិន។
កាល​ខ្ញុំ​ចុះ​ពី​ភ្នំ​តាម​ផ្លូវ​នេះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញ palanquin ដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់។
palanquin ដែលមិនស្គាល់?
តើនៅពេលណា?
វាគឺប្រហែលមួយម៉ោងមុន។
បើដូច្នេះមែន ពួកគេត្រូវតែនៅតែនៅទីនោះ។
អ្នកអាចភ្លេចអំពីការស្លាប់ដ៏ស្រស់ស្អាត។
កុំសម្លាប់គាត់!
ម៉ែអើយ!
ម៉ែ!
- Lady របស់ខ្ញុំ។
- នាងក្រមុំ។
សុខសប្បាយទេ ម៉ែ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ My Lady?
អូ ទេ My Lady...
សូមទាញខ្លួនអ្នករួមគ្នា, My Lady ។
នាំគាត់មកខ្ញុំ។
- បាទ លោក។
- Lady របស់ខ្ញុំ។
ឆា ស៊ុនចៀក។
នេះមិនល្អទេ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
វាអាចជា...
វាមិនអាចទេ។
ស៊ុនចឹក!
វិធីនេះ។ វិធីនេះ។
- អូតើមានអ្វីកើតឡើង?
- ស៊ុនចឹក!
ព្រះអើយ!
អាយហ្គោ, ស៊ុនចឹក។
តើខ្ញុំគួរនាំគ្រូពេទ្យទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដីនេះ?
ជីពចររបស់នាងមិនទៀងទាត់ ដោយសារតែការឆក់
ប៉ុន្តែនាងហាក់ដូចជាកំពុងដេកលក់យ៉ាងជ្រៅ។
- មិនអីទេ។
- ស៊ុនចឹករបស់ខ្ញុំ។
មើលទៅនាងត្រូវការសម្រាក។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចាកចេញឥឡូវនេះ។
សូមឱ្យយើងចាកចេញ។
តើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
- វាយឺតពេលហើយ។ ខ្ញុំនឹង
- - សូមសម្រាកនៅទីនេះយប់នេះ។
ប៉ុន្តែជាដំបូង
ចុះភេសជ្ជៈជាមួយខ្ញុំវិញ?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនស្រួលណាស់។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​គេង​យប់​នេះ
​ដោយ​សារ​តែ​របួស​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំត្រូវផឹកជាមុនសិន។
នេះជាមរតករបស់គ្រួសារយើង...
ស្រាយិនស៊ិនភ្នំពិតប្រាកដ។
អរគុណ​ដែល​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ស៊ុន​ចែ
​វិល​មក​រក​ខ្ញុំ​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​។
ពេលអ្នកមានកូន អ្នកនឹងរៀន
អារម្មណ៍​ដែល​ស្រឡាញ់
​នរណា​ម្នាក់​ច្រើន​ជាង​ខ្លួន​ឯង។
បើ​យប់​នេះ​ឯង​ហួស​ចិត្ត​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​រៀបការ​ជាមួយ Sun Chaek ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចវាយខ្ញុំបានទេ?
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំនឹងចាញ់។
ខ្ញុំបានស្នើឱ្យយើងផឹកព្រោះខ្ញុំចង់ចាញ់។
អ្នកយឺតក្នុងការអានខ្យល់។
បំភ្លេចស្នាមរបួសពីអតីតកាលជាមួយស្រានេះ។
ពាក្យ​អាក្រក់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ទៅ​កាន់​អ្នក​កាល​ពី​មុន។
ត្រូវ​បាន​ឪពុក​ថា Cha Ho Yeol
មិនមែន​ជា​រដ្ឋមន្ត្រី Cha Ho Yeol ទេ។
បើមានកូនស្រីដូច ស៊ុន ចែ
អ្នកនឹងយល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
នាង​នៅ​ក្នុង​ការ​មើល​ថែ​របស់​អ្នក​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
អ្នកបានរក្សាការសន្យារបស់អ្នក ...
ការពារ Sun Chaek សម្រាប់ខ្ញុំ។
សូម​ការពារ​នាង​ជានិច្ច ដូច​អ្នក​បាន​ធ្វើ​សព្វ​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹង...
ចូរ​រក្សា​ការ​សន្យា​នោះ ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ក៏​ដោយ។
អញ្ចឹងតោះផឹក...
ស្រាយិនស៊ិនភ្នំពិតប្រាកដ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើបែបនេះ?
កំពប់វាឥឡូវនេះនឹងប្រសើរជាងសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
វាត្រូវតែមានន័យថាមានមនុស្សជាច្រើន
ដែលចង់ឱ្យអ្នកឃើញឈាមរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានទទួលសំបុត្រដែលខ្ញុំបានផ្ញើទេ?
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាគាត់ត្រូវបានគេនិរទេស។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំអាណិតគាត់ណាស់។
គាត់ត្រូវបានទុកចោលតែម្នាក់ឯង។ តែម្នាក់ឯង។
អ្នកដែលនៅសល់ត្រូវបន្ត។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន...
ចា ស៊ុនចែ!
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong...
អ្នកកំពុងបែកញើសត្រជាក់។
តើអ្នកមានសុបិន្តអាក្រក់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងដំបូងនេះនៅពេលព្រឹក?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបាត់បង់អ្នកម្តងទៀត។
ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់
ខ្ញុំ​ស៊ាំ​នឹង​វា​ណាស់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
តើវាជាកំហុសរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបារម្ភថាសត្រូវរបស់ខ្ញុំនឹងគំរាមកំហែងអ្នក។
ហើយសំណាងអាក្រក់របស់ខ្ញុំនឹងប៉ះពាល់ដល់អ្នក។
លើកទីមួយ ខ្ញុំឆ្ងល់ថា...
ប្រសិនបើការស្រលាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកប្រហែលជាអាត្មានិយមពេក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទន់ខ្សោយយ៉ាងនេះ?
ពេលស្រលាញ់អ្នកណាម្នាក់
អ្នកចែករំលែកសុភមង្គល និងទុក្ខជាមួយគ្នា។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចសម្រាលទុក្ខរបស់អ្នកបាន
វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ហើយប្រសិនបើយើងបញ្ចប់ការចែករំលែកសំណាងអាក្រក់
សំណាងរបស់ខ្ញុំនឹងទៅដល់អ្នកផងដែរ។
ប្រមុខរដ្ឋ ... ខ្ញុំមានន័យថា ...
ឪពុកក្មេកបានផ្តល់ការយល់ព្រមពីគាត់។
ពិតជា?
អ្នកបានធ្វើវា ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ។
ឃើញទេ? តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
សូមមានជំនឿលើសំណាងរបស់អ្នក,
ឆា ស៊ុនចែ នាពេលខាងមុខផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាញ់រឿងនេះ។
វាបានភ្ជាប់យើងឡើងវិញតាមឈ្មោះដែលបានស្នើ។
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់វាទៀតទេ។
មើលអ្វីដែលខ្ញុំបានអាននៅក្នុងប្រលោមលោក
នៅក្នុងមនុស្សម្នាក់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច។
កុំសម្លាប់គាត់!
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong
សម្លាប់មនុស្សទៀតទេ។
ទោះបីជាវាដើម្បីការពារខ្ញុំក៏ដោយ
វាមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
មានភាពវឹកវរកាលពីយប់មិញ។
តើគ្រួសារ Do បានធ្វើដូច្នេះទេ?
ប្រហែលជា Lady Do Hwa Seon ពិតប្រាកដមែន។
បាទ តើអ្នកណាទៀតនៅក្នុងរាជធានីនឹងធ្វើដូច្នេះ?
Lady Do ស្រឡាញ់ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ។
បាទ / ចាស៎ នាងមានសមត្ថភាពជាង។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាប់ជំរិត ឆែ ស៊ុនចែក?
គេបន្ទោសខ្ញុំគ្រប់ពេលដែលមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង។
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
F-ឪពុក។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​។
ទេលោកឪពុក។
តើវាជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំថា?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
តើអ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​គ្មាន​កំហុស។
ស្តាប់ទៅដូចជា...
អ្វីមួយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ប៉ុន្តែ...
អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយបែបហ្នឹង។
លើកនេះ ពិតជា មិនមែនជាខ្ញុំទេ។
អ្នកច្រឡំហើយ។
សូម​ស្នាក់​នៅ​វត្ត​មួយ​សិន។
- អត់ទោស?
- នៅឆ្ងាយរហូតដល់អ្វីៗស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ទ្រាំទ្រ​អ្នក​បាន​ប៉ុណ្ណឹង។
តើអ្នកយល់ទេ?
គាត់​មិន​ទាន់​និយាយ​មួយ​ម៉ាត់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ពួកគេបានចម្លងការសរសេរដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
[មក Cheonggyecheon...]
ពួកគេពិតជាអ្វីមួយ។
តើវាជានរណា?
បើអ្នកសារភាព ខ្ញុំនឹងអោយអ្នករស់នៅ។
ខ្ញុំសន្យា។
ព្រះ‌អម្ចាស់​មាន​ព្រះ‌បន្ទូល​ថា ព្រះអង្គ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​អ្នក​រស់​នៅ។
សារភាព​ហើយ​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ឯង​អា​ថោក​ទាប​!
ប្រសិនបើអ្នកខកខានឱកាសរបស់អ្នកដើម្បីសារភាព,
អ្នក​នឹង​ជួប​ប្រទះ​នឹង​ការ​ឈឺ​ចាប់​ដ៏​អាក្រក់​បំផុត​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
លោក។
ស្រីនាង។
តើអ្នកមកជួបខ្ញុំម្តងទៀតទេថ្ងៃនេះ?
រាជធានី​មាន​ការ​រង្គោះរង្គើ​កាល​ពី​យប់​មិញ។
តើអ្នកចង់និយាយអំពី Lady Sun Chaek ទេ?
ឮដែរទេ?
ជាការពិតណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
នាងមិនរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អំពី​នាង​ហើយ​ខ្ញុំ​គេង​មិន
​លក់​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បារម្ភ។
តើអ្នកណានឹងធ្វើអំពើអាក្រក់យ៉ាងនេះ?
តើ​គេ​ចាប់​បាន​ជន​ល្មើស​ទេ?
ជនល្មើស...
ត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅកន្លែងកើតហេតុ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong បានចាប់ជនល្មើស
ហើយ​កំពុង​ព្យាយាម​ស្វែង​រក​អ្នក​ដែល​នៅ​ពី​ក្រោយ​វា។
នោះគឺជាការធូរស្បើយបែបនេះ។
តើ​គេ​ដឹង​ថា​នរណា​នៅ​ពី​ក្រោយ​គេ​ទេ?
ពួកគេសង្ស័យនរណាម្នាក់
ទោះ​យ៉ាង​ណា​គេ​មិន​ទាន់
​ចាប់​បាន​ជន​ល្មើស​ពិត​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថា ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong...
នឹងរកឃើញ។
តើអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនរំខានអ្នកទេ
ខណៈពេលដែលអ្នករវល់។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្វីៗទាំងអស់នៅហាងថ្ងៃនេះ
និងទស្សនា Lady Sun Chaek ជាមួយតែ និងអាហារសម្រន់។
ម៉ែ ស៊ុន ចែ?
បាទ។
ខ្ញុំ​ចង់​លួង​លោម​នាង។
តើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំយកអាហារសម្រន់ជូនលោកស្រី Sun Chaek
សូមរង់ចាំនៅទីនេះមួយភ្លែត។
ខ្ញុំបានដាំតែនេះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយវា។
ចំណាយពេលរៀបចំ។
នេះជារបៀបដែល Maiden Eun Ae ។
តើខ្ញុំកំពុងស្រមៃអ្វី?
ដូច្នេះ នេះជាកន្លែងដែល Maiden Eun Ae ធ្វើការ។
ដូចការរំពឹងទុករបស់ Maiden Eun Ae គឺសុភាព ស្អាត
និង​បាន​បញ្ជាក់​ថា -
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំត្រៀមចេញដំណើរហើយ
[មក Cheonggyecheon
ជាកន្លែងដែលយើងបានជួបគ្នាដំបូង។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។]
មាននរណាម្នាក់ចម្លងការសរសេរដៃរបស់ខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
ពួកគេត្រូវតែស្គាល់ខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់។
តើវាអាចជានរណា?
នេះជាក្រដាស់ពិសេស...
ដែលត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយការខះជាតិទឹក
និងលាយជាមួយវត្ថុធាតុផ្សេងៗទៀត។
មនុស្សដែលនឹងធ្វើអ្វីមួយដូចនេះ
ត្រូវតែមិនមែនជាត្រកូល Heuksa ទេ។
នេះគឺខុសពីអាកប្បកិរិយាធម្មតារបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកកន្លែងដែល
ក្រដាសនេះត្រូវបានចែកចាយដំបូង។
- តើយើងធ្វើយ៉ាងម៉េចទៅ My Lady ...
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- នាងត្រូវញ៉ាំអ្វីមួយ។
យើងមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
រោគ​សញ្ញា​របស់​នាង​និយាយ​ថា នាង​មាន​ភាព​ទន់​ខ្សោយ
និង​មាន​ឈាម​រត់​មិន​ស្រួល។
នាងត្រូវតែសម្រាកនៅពេលនេះ។
នាងក៏ត្រូវលេបថ្នាំដោយមិនឈប់។
បាទ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងឃើញគាត់បិទ។ អ្នកនៅទីនេះ។
My Lady, Lady Eun Ae នៅទីនេះ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
លោកជំទាវ អឿន អេ។
អ្នកមិនអីទេ។
អ្នកមិនរបួសទេមែនទេ?
មិនជឿថាអ្នកត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។
ខ្ញុំ​តក់ស្លុត​ខ្លាំង​រហូត​គេង​មិន​លក់។
សូមអរគុណចំពោះការបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីការពារអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំបាននាំយកតែមកអ្នក ដែលនឹងជួយអ្នកឱ្យសម្រាក។
ញ៉ាំតែ។
អត់ទោស?
អូ បាទ។
My Lady របួសរបស់អ្នក ...
ចាំ។
ខ្ញុំ​បាន​យក​ប្រេង​លាប​លើ​របួស​មក​អ្នក។
កុំ​ធ្លាក់​មក​លើ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ពេក។
និយាយអីញ្ចឹង តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះជនល្មើស?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong បានចាប់ព្រះអង្គ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​បន្ទាប់​មក។
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយវា។
ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​នេះ​បាន​សាយភាយ​ពេញ​ទីផ្សារ​ហើយ។
នរណាម្នាក់ដែលអាចរៀបចំផែនការបែបនេះ
ត្រូវតែជាមនុស្សតែមួយ។
តើអ្នកមានន័យថា Do Hwa Seon ទេ?
បាទ។ ត្រូវប្រាកដថានាងមិនអាច
ទៅឆ្ងាយជាមួយវានៅពេលនេះ។
ចុះ​អ្នក​រាយការណ៍​ទៅ
​ការិយាល័យ​ស៊ើបអង្កេត​របស់​រាជ?
ខ្ញុំមានព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ដែលគួរឱ្យខ្លាច
ជាងការិយាល័យស៊ើបអង្កេតរាជវង្ស។
ដោយវិធីនេះ,
អ្នកមើលទៅខឹងជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ព្រោះខ្ញុំចាត់ទុកអាជីវកម្មរបស់អ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
ក្រដាសពិសេសដែលអ្នកបានរៀបរាប់
គឺផលិតនៅកន្លែងតែមួយ។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ក្រដាស់ពិសេស...
ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​ប្រទេស​ចិន​ជា​ការ​គោរព​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
តាំងពីពេលនោះមក យើងលែងផលិតវាទៀតហើយ។
អញ្ចឹងទេ?
វាហាក់ដូចជាមនុស្សជាច្រើនកំពុង
ស្វែងរកវានៅថ្ងៃនេះ។
តើមានអ្នកផ្សេងស្វែងរកវាទេ?
មនុស្ស​មក​ពី​ហាង​ទំនិញ​ធំ​បំផុត
​នៅ Hanyang បាន​មក​ថ្មីៗ​នេះ។
តើអ្នកមានន័យថាហាងលក់ទំនិញរបស់ Cho Byeong Mu ទេ?
នរណាម្នាក់ដែលធ្លាប់ធ្វើការនៅហាងនោះ។
ធ្វើការនៅទីនេះនៅទីភ្នាក់ងារផលិតក្រដាស។
គាត់មានក្រដាសពិសេសជាច្រើននៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
ហាងលក់ទំនិញរបស់ Cho បានទិញវាទាំងអស់។
ហាងលក់ទំនិញរបស់ Cho?
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​កោះ​ហៅ​ទៅ​ព្រះបរមរាជវាំង​ភ្លាម។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​ចិន​ទទួល​ស្គាល់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើអ្នកគិតថាមូលហេតុអ្វី?
មិនដឹងនិយាយយ៉ាងម៉េចទេ ប៉ុន្តែ...
វាមិនអីទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
គ្រប់​យ៉ាង​ក្នុង​លោក​នេះ​គឺ
​អំពី​ការ​ជួញ​ដូរ​របស់​ព្រះអង្គ។
ពាណិជ្ជកម្ម?
ព្រះចៅអធិរាជមិនចាប់អារម្មណ៍
នឹងប្រទេសនេះទាល់តែសោះ។
អ្នកមិនអាចទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បានពី
អ្នកដែលមិនចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំគិតថានុយដែលអាចចាប់អារម្មណ៍គាត់គឺត្រូវការ។
- ប្រសិនបើអ្នកមិនស្រួល
- - ទេ។
វាមិនអីទេ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ធ្លាប់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​រឿង​បែប​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
ការធានានូវការគាំទ្ររបស់ប្រជាជនមកមុនគេ។
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាមួយប្រទេសចិនគឺសំខាន់
ប៉ុន្តែការធានានូវការគាំទ្រពីមនុស្សមកមុនគេ។
ពួកគេគ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលច្បាស់។
ការ​គាំទ្រ​របស់​ប្រជាជន​មិន​អាច​រក​ឃើញ​បាន​ទេ។
វាត្រូវបានបោកបក់យ៉ាងងាយស្រួលនៅក្នុងខ្យល់។
ប្រសិនបើផ្លូវសំខាន់ត្រូវបានកំណត់។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងបញ្ចប់តាមវា។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមានដំណោះស្រាយដ៏ល្អ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​បាន​លើក​ឡើង​អំពី​នុយ​មុន​នេះ​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ,
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកបង្កើតគ្រឹះ។
តើអ្នកបានជួយសង្គ្រោះគូដណ្តឹងរបស់អ្នកដោយជោគជ័យទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយខ្ញុំបែបនេះ?
អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​គូ​ដណ្តឹង​របស់​អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong នៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
ខ្ញុំបានលឺថាមាន ruckus ដ៏ធំមួយកាលពីយប់មិញ។
តើអ្នកបានកោះហៅទាហានទាំងអស់នៅក្នុងរាជធានី?
សូមអភ័យទោស ព្រះអង្គម្ចាស់។
តើ​វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ត្រកូល Heuksa ទេ?
ឬ...
តើអ្នកបានកោះហៅកងទ័ពដើម្បីស្វែងរកគូដណ្តឹងរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​លេស​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិក្នុងការប្រើកម្លាំងយោធា,
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រើទាហានរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការប្រើប្រាស់ផ្ទាល់ខ្លួន។
តើអ្នកចាត់ទុកខ្លួនឯងជាស្តេចដោយចៃដន្យទេ?
នោះមិនមែនជាករណីទាល់តែសោះ។
ពាក្យចាស់មិនដែលខុសទេ។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនអាចមើលឃើញនៅក្រោមច្រមុះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ជន​ក្បត់​ត្រូវ​ខាង​ខ្ញុំ​ទេ។
ភក្ដីភាពរបស់ខ្ញុំចំពោះព្រះករុណានៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ។
សូមស្តាប់ការអង្វររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការពិន័យណាមួយ។
តើ​អ្នក​នឹង​ទទួល​យក​ទោស​ណា​មួយ​ដោយ​រីករាយ?
មិនថាវាអាចជាអ្វីទេ?
S-ទុកគាត់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ ពូ។
មិនថាវាអាចជាអ្វីទេ?
តើអ្នកអាចយកដាវនោះមកឲ្យខ្ញុំបានទេ?
នេះ​ជា​បញ្ជី​ចាក់​របស់​ខ្ញុំ។
ភាពស្មោះត្រង់មិនផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។
ទៅមុខហើយបញ្ជាក់វា។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ អ្នកនឹងមកដល់
ព្រឹកស្អែក។
ថែរក្សាវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា ...
ដើម្បីជោគជ័យនៅពេលក្រោយ។
អ្នក​មាន​រូបរាង​អាក្រក់។
យកនេះ។
ខ្ញុំ...
មិនត្រូវការប្រាក់បន្ថែមទេ។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ចំពោះ​អ្នក​បម្រើ​ដូច​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីសងគុណ។
ប៉ុន្តែនៅតែយកវា។
អ្នកត្រូវរត់ចេញ ដើម្បី
រៀបចំផែនការសម្រាប់លើកក្រោយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមនុស្សដូចខ្ញុំ។
មនុស្សអាចនឹងបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។ រត់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងអាចជួបអ្នកម្តងទៀតមែនទេ?
ដរាបណាយើងនៅរស់
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ខ្ញុំអាចមកឆ្ងាយនេះដោយខ្លួនឯងបាន។
តាមពិត នាងជាកូនស្រីរបស់គាត់
ប៉ុន្តែនាងឧស្សាហ៍ចូលបន្ទប់គេងរបស់គាត់ ជាក់ស្តែង។
អូ របស់ខ្ញុំ។
ជាការពិត អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំគួរតែដឹងកាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំហ៊ានសុំធ្វើជាមិត្តនឹងកូនស្រីរបស់រដ្ឋមន្ត្រី។
សុំទោស Maiden Do Hwa Seon។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំមិនមែន Do Hwa Seon ទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Cho Eun Ae។
លោកស្រី Eun Ae?
នាងមិននៅភូមិប៉េស្តមែនទេ?
M-My Lady។
គ្មានអ្វីត្រូវបានកំណត់ទុកជាមុនក្នុងលោកនេះទេ។
- ឧត្តម។
- បន្តម៉ាស្សានាង។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។ ឧត្តមរបស់អ្នក
អ្វីៗ​ខុស​ព្រោះ​តែ
​អូន​ ឆា ស៊ុនចែក។
ទិញកំណត់ត្រាអភិជនក្លែងក្លាយ
ខ្ញុំស្មានថាមិនអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់នរណាម្នាក់បានទេ។
ជោគវាសនាផ្លាស់ប្តូរ។
ក្មេង​កំព្រា​ម្នាក់​ដែល​គេ​បោះ​បង់​ចោល​តាម​ផ្លូវ
បើកហាងដ៏ជោគជ័យ ហើយ
ថែមទាំងក្លាយជាស្ត្រីអភិជនទៀតផង។
ខ្ញុំមិនអាចពេញចិត្តនៅពេលនេះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​កម្ចាត់​អ្នក​ណា​ដែល​ចូល​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកក៏មិនអាចធ្វើវាបានត្រឹមត្រូវដែរ។
សត្វតិរច្ឆាន។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ធ្វើ?
អ្នកគឺជា...
វាជាការព្យាយាមដ៏ល្អមួយ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែល្ងង់។
អ្នកខកខានកន្លែងសំខាន់។
តើខ្ញុំគួរតែបញ្ចប់គាត់សម្រាប់អ្នក?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសម្ងាត់នេះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
មនុស្សស្រដៀងគ្នាស្គាល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ប្រហែលជាយើងចែករំលែកគោលដៅដូចគ្នា។
អ្នកក៏ចង់ផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកដែរ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មិនចាំបាច់ព្យាយាមធ្វើនៅមុខខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកឆាប់,
អ្នកច្បាស់ជាយល់ពីខ្ញុំភ្លាម។
កុំឲ្យខាតពេលយូរ។
តើអ្នកចង់ធ្វើការជាមួយខ្ញុំទេ?
ម្តាយ។
តើមួយនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
បាទ វាល្អណាស់។
ល្អណាស់។
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
ម៉ាក់ តើនោះជាអ្វី?
យើង​អាច​ឲ្យ​អ្នក​បម្រើ​ធ្វើ​កិច្ចការ​ផ្សេងៗ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ប៉ាក់
គ្រែរបស់គូស្នេហ៍ថ្មីថ្មោងដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ទេពកោសល្យបែបនេះ?
ខ្ញុំគ្មានឱកាសប្រើទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំទេ។
ជីដូនរបស់អ្នក
ក៏ធ្លាប់ធ្វើប៉ាក់ខ្លួនឯងដែរ។
ខ្ញុំគិតថានាងចង់ឱ្យអ្នក
រស់នៅដោយសប្បាយរីករាយជារៀងរហូត។
អ្នកត្រូវតែមានសុភមង្គលជាង
មុនបន្ទាប់ពីរៀបការ។
ការរៀបការមិនតែងតែនាំមកនូវសុភមង្គលទេ។
- អត់ទោស?
- អាពាហ៍ពិពាហ៍មានន័យ...
ឆ្លងកាត់រឿងជាមួយ
ប្តីប្រពន្ធ និងកូនរបស់អ្នក។
និងបង្កើតអនាគតថ្មី។
ពេលជួបការលំបាកពីមួយពេលទៅមួយពេល។
សុភមង្គលកើតឡើងនៅក្នុងដំណើរការ។
គ្មានអ្វីត្រូវបានកំណត់ទុកជាមុនទេ។
បន្ទាប់មកដំណើរការនៃ
ការដាក់កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong
ត្រូវតែមានសារៈសំខាន់។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong សប្បាយចិត្ត។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អ្នក​តាំង​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​ស៊ុន​ចឹក។
អ្នកក៏អាចបញ្ចប់ការហ្វឹកហាត់កូនក្រមុំបានយ៉ាងឆាប់រហ័សផងដែរ។
ការបណ្តុះបណ្តាលកូនក្រមុំ?
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​រស់​បាន​ល្អ
​ជាង​អ្នក​ណា​ម្នាក់​បន្ទាប់​ពី​រៀប​ការ
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកគន្លឹះរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកឱ្យបានហ្មត់ចត់។
តោងខ្លួនអ្នក។
ម្តាយ...
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំ
ចង់ឱ្យអ្នកធ្វើជាមុន។
តើវាជាអ្វី?
តើមានហេតុផលដែលអ្នកកំពុងមើលអតីតកាលដែរឬទេ?
គាត់​ជា​អតីត​នាយករដ្ឋមន្ត្រី​សំណព្វ​របស់​ព្រះមហាក្សត្រ។
ជាក់ស្តែង គាត់ត្រូវបានគេគោរពច្រើនជាង
អភិបាលមូលដ្ឋាននៅទីនោះ។
វាដល់ពេលហើយដើម្បីកម្ចាត់
ប្រភពនៃបញ្ហានាពេលអនាគត។
តើអ្នកជានរណា?
តើ​វា​ជា​បញ្ជា​របស់​ព្រះអង្គ​ឬ?
តើ​ការ​បង្ហូរ​ឈាម​របស់​ព្រះអង្គ​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ឡើង​វិញ​ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកធ្វើតាមបញ្ជារបស់ព្រះមហាក្សត្រប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដូចដែលគាត់ប្រាថ្នា។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិច ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃមង្គលការកូនស្រីពៅរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​នាង​ធ្វើ​បុណ្យ​សព​ឪពុក​នាង
​មុន​ការ​ប្រារព្ធ​ពិធី​បាន​ទេ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ដូច្នេះ, នេះគឺជាកន្លែង។
មុនពេលរៀបការ ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំតែងតែ
បានទៅព្រះវិហារដើម្បីអធិស្ឋាន។
ថ្វាយបង្គំថ្វាយព្រះពរ សុំរៀបការ
ជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ។
ម៉ែអើយ!
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងអធិស្ឋាន
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​កិច្ចការ​ជូន​លោក​ជំទាវ​ជា​ប្រញាប់។
ប្រាកដ។
បាទ។
គិតថាវាជាប្រាសាទ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Seonghyeon?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឈរនៅទីនោះសើម?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកនឹងផ្តាសាយ។ មក​តាម​នេះ។
ប្រញាប់។
ឃើញទេ? អ្នក​កើត​ជំងឺ​ផ្តាសាយ​រួច​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរភ្លៀង?
ឈរភ្លៀង...
ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​របួស​ចាស់
​ត្រូវ​បាន​គេ​លាង​ចេញ។
របួស?
នៅពេលដែលខ្ញុំចាកចេញពី Hanyang ខ្ញុំមានឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ពិធីរំលឹកវិញ្ញាណក្ខន្ធនៅប្រាសាទនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ជំរាប​សួរ​គេ​បន្ទាប់​ពី​ឃ្លាត​ឆ្ងាយ​ពី​គេ​អស់​១០​ឆ្នាំ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
វាមិនអីទេ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឯកោតិច។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
ការមកទីនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំនឹកឃើញដល់ថ្ងៃនោះ។
ថ្ងៃនោះ?
អ្នក​បាន​ធ្លាក់​ក្នុង​ការ​សិក្សា
​នៅ​ផ្ទះ​របស់​យើង ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​អ្នក​។
យើងបញ្ចប់ដោយការដួលជាមួយគ្នា ហើយអ្នកបានរងរបួស។
ឈឺត្រង់ណា?
តើវាជាក្បាលរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ តើវាជាជើងរបស់ខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ស៊ុន​ចឹក​មែន​ទេ?
វាយូរពេកហើយ។
ក្រឡេក​មើល​រូបរាង​ស្រពិចស្រពិល​របស់​អ្នក​គឺ​លោក​ស៊ុន​ចែ​ក។
ខ្ញុំនិយាយលេង។ ខ្ញុំនិយាយលេង។
សេចក្តីល្អ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ចង់​គេង​ខ្លី។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដេក​បី​ថ្ងៃ​ទេ។
វានឹងចំណាយពេលតែបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
ទាល់តែភ្លៀងធ្លាក់។
Cha Sun Chaek និង Yi Gyu ច្បាស់ជា
ស្និទ្ធស្នាលជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​ភ្ញាក់​ឡើង​?
មើលនេះ។
វាជាកូនឆ្កែ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
តើអ្នកមកពីណា?
គាត់បានបាត់បង់ហើយសើមទាំងស្រុង។
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់នៅក្បែរនោះ។
តើយើងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំគិតថាគាត់បានបាត់បង់ម្តាយរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវរក្សាអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចយកខ្លួនឯងទៅទុកអ្នកពីក្រោយបានទេ។
តើអ្នកអាចដាក់ឈ្មោះគាត់បានទេ?
-ខ្ញុំ?
- បាទ។
- ជាមនុស្សមែនទេ? មនុស្សម្នាក់ស្លាប់?
- មនុស្សម្នាក់បានស្លាប់។
តើគាត់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- ខ្ញុំឆ្ងល់។
- នោះជាអ្វី?
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងពិនិត្យមើលវា។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ! មើល។
អ្នកមិនគួរបានឃើញវាទេ។
វាមិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
គឺព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong។
មាន...
មាន​សាកសព​អ្នក​ចាប់​ជំរិត​ខ្ញុំ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ប្រទេសនេះច្បាស់ជាមានក្រសួងយុត្តិធម៌។
បើ​គេ​ថ្កោលទោស​អ្នក​ដទៃ
តើ​ច្បាប់​នឹង​ប្រើ​អ្វី?
ស៊ុន ឆេង មើល​ទៅ​រន្ធត់​ចិត្ត​ជា​ខ្លាំង។
ផ្តល់ការលួងលោមសម្រាប់នាង។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ។
អ្វីដែលព្រះអង្គម្ចាស់ Seonghyeon បាននិយាយមុននេះ...
ព្រះអង្គម្ចាស់ Seonghyeon, Yi Gyu...
អ្នក​មិន​អាច​នៅ​ជិត​គាត់​បាន​ទេ ទោះ​ជា​មាន​អ្វី​ក៏​ដោយ។
គាត់ខឹងនឹងខ្ញុំ។
តើ​ការ​រអ៊ូរទាំ​បែប​ណា?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ទទួល​រង​ការ​សោកស្ដាយ​ទៀត​ទេ​។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
វា​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​សម្លាប់​មនុស្ស​។
ដោយចៃដន្យ,
តើអ្នកជឿអ្វីដែលព្រះអង្គម្ចាស់ Seonghyeon បាននិយាយទេ?
កែតម្រូវខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំខុស។
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
[រាត្រីទីមួយជាមួយអ្នកឧកញ៉ា]
♫ អ្នកចូលមកក្នុងបេះដូងខ្ញុំ ♫
♫ ព្រោះអ្នកឱ្យខ្ញុំញញឹមម្តងទៀត ♫
♫ ដូចជាពន្លឺព្រះច័ន្ទដែលកំពុង
ស្រូបចូលក្នុងអ្នកឥឡូវនេះ ♫
♫ វាបំភ្លឺបេះដូងរបស់អ្នក ♫
ខ្ញុំទទួលបានកាតថ្មី។
អ្នកបាននិយាយថា អ្នកដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនយល់ពីខ្ញុំទាល់តែសោះ។
សូមពន្យល់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ ដើម្បីឱ្យខ្ញុំយល់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong នឹងត្រូវ
ដកចេញពីតំណែងឥឡូវនេះ។
សូមប្រហារជីវិតព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ជាបន្ទាន់។
ខ្ញុំបានរកឃើញដាននៃអ្នកសមគំនិត
នៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នកចាប់ជំរិត។
តើនេះជារបៀបដែលអ្នកបង្ហាញក្រញ៉ាំរបស់អ្នក?
ផ្លូវព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ស្ថិតនៅលើ
នឹងមិននាំគាត់មកវិញទេ។
♫ ព្រោះអ្នកជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ ♫